Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\end{document}

>>>>

\section*{Данил Суворов}
Биомеханические устройства с беспроводным питанием
Целью диплома является анализ всех ныне сущесвующих методов беспроводного питания в области биомеханических устройств.
\end{document}

\section*{Владислав Мануковский}
Диплом заключается в проектирвоании и модернизации устройства диагносики мышечных реакций человека, и такде оптимизации его работы за счет улучшения кода
\end{document}
\section*{Васькив Артем}
Устройство диагностики мышечных реакций человека
